(Previously)
Sebelumnya...
You're the only girl who dares...
Kau satu-satunya perempuan yang berani terhadap geng Calderioz...
I don't know if it's you or I who should be careful.
Entah kau atau aku yang justru harus hati-hati.
Sandra.
Sandra.
You?
Kau?
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
You're doing something perverted, aren't you?
Mau berbuat mesum, ya?
Taking a picture of someone without their consent,...
Memotret orang tanpa izin,...
is violating their privacy.
itu melanggar privasinya.
Why is Zea taking such a long time in the bathroom?
Kenapa Zea lama sekali ke toilet?
Zea?
Zea?
I'm pretty surprised that you know martial arts.
Aku cukup terkejut bahwa kau ternyata bisa bela diri.
Who are you actually?
Kau sebenarnya siapa?
Hey!
Hei!
Where do you think you're going?
Kemarilah! Jangan kabur!
Kids.
- Astaga. - Mas? Mbak?
Are you okay?
Tidak apa-apa?
Zea.
Zea.
Zea, wake up.
Zea, bangun.
-Zea. -Call an ambulance. Help them.
- Zea. - Panggil ambulans. Tolong mereka.
Zea.
Zea.
Are you okay?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
I'm fine.
Tidak apa-apa.
Get up.
Bangun dulu.
Kids, are you sure you're okay?
Mas, Mbak, aman? Tidak apa-apa?
-May we use those chairs? -Get the chairs.
- Boleh pinjam kursinya, Pak? - Kursi.
Thank you.
Terima kasih.
-Here. -Thank you, sir.
- Ini, Mas. - Terima kasih, Pak.
Drink this.
Minum dulu.
Thanks.
Terima kasih.
Let's go to the hospital.
Ikut aku ke rumah sakit, ya?
No need for that. I'm fine.
Tidak usah. Tidak apa-apa.
Hello? Can you come here right now?
Halo? Kau bisa ke sini sekarang?
It's important. I'll share my location with you. Okay?
Ini penting. Aku bagi lokasiku, ya?
Okay.
Baik.
Who were those people?
Siapa sebenarnya yang tadi?
Your enemies?
Musuhmu?
I don't know.
Tidak tahu.
Did you sprain it?
Kau terkilir, ya?
-Sir, do you have some tissues? -I have some.
- Pak, apa ada tisu? - Ada, Mas.
-Thank you. -You're welcome.
- Terima kasih. - Ya.
It's a good thing we fell on top of those boxes.
Untung terjatuhdi kotak-kotak itu.
If we didn't, it would have been worse.
Kalau tidak, pasti lebih parah.
Are you worried about me?
Merasa khawatir, ya?
Yes, I'm worried.
Ya, aku merasa khawatir.
Ares, what happened to you?
Ares, kenapa?
Ares, tell me who did this to both of you.
Ares, beri tahu aku siapa yang membuat kalian begini.
There were three motorcycles that got really close to me.
Tadi ada tiga motor yang memepetku.
Find out who dared to do all of this.
Cari tahu siapa yang sudah berani melakukan ini semua.
Okay, I'll look for them.
Baik, aku akan mencari mereka.
The license plate number is B 1775 SUB.
Pelat nomornya B 1775 SUB.
But, remember, not to accuse anyone without proof.
Namun, ingat, jangan menuduh tanpa ada bukti.
Okay.
Baik.
I'll take Zea home first. Take care of my motorcycle.
Aku antar Zea pulang dulu. Kau urus motorku.
Gan, find a taxi.
Gan, kau cari taksi.
I can go by myself.
Aku bisa pulang sendiri.
I'm taking you home. Come on.
Aku antar kau pulang. Ayo.
You don't have to. I can go by myself.
Tidak usah, aku bisa pulang sendiri.
-I'm taking you home. -You don't have to.
Aku antar pulang.
I can take a taxi by myself.
Tidak usah. Aku bisa naik taksi sendiri.
You're so noisy even when you're in pain.
Kau sakit saja masih bisa bawel.
What more when you are fine.
Apalagi, kalau kau sehat.
I'm taking you home now.
Aku antar kau pulang sekarang.
Okay?
Ya?
I'm sure there's a new gang that's looking for attention.
Pasti ada geng baru yang mau mencari perhatian.
Come on, man. Ares already told us.
Yang benar saja.
We can't accuse anyone without proof.
Kita jangan menuduh tanpa ada bukti.
This could be someone pitting people against each other.
Ini bisa saja menjadi adu domba.
So that the motorcycle gangs would fight each other.
Jadi, antargeng motor berkelahi.
Be patient.
Bersabar lebih dahulu.
-What is that? -A license plate number.
- Apa itu? - Pelat nomor.
We have to find information right away.
Kita harus segera mencaritahunya.
Okay. I want you, you, and you...
Baik. Aku mau kau, kau, kau...
to gather the members.
Kalian kumpulkan semua anggota kita.
What happened to you?
Ada apa, Teh?
There was an accident. She fell off a motorcycle.
Bi, tadi terjatuh dari motor.
Oh, my gosh! How did that happen?
Astaga! Bagaimana bisa terjadi?
-Her mother has to know about this. -Auntie, don't.
- Ibu harus tahu tentang ini. - Bi, jangan.
Don't tell my mom and dad.
Jangan memberi tahu Ibu dan Ayah.
-But, you're... -Don't. I'm fine.
- Namun, itu... - Jangan. Zea tidak apa-apa.
Okay. Fine, come inside.
Baik. Ya, ayo masuk.
Be careful. Come on. Sit down, okay?
Hati-hati, Teh.
Slowly.
Perlahan.
Thanks.
Terima kasih.
You can go home now.
Kau sudah bisa pulang.
You're not offering him a drink?
Kau tak menawarkannya minum, Teh?
Why does it feel like I know you?
Siapa dirimu?
You're an artist, aren't you?
Kau artis, ya? Benar, kau artis! Kau...
Seo Joon, right?
Seojoon Oppa. Ya, 'kan, Teh?
-Is there a first aid kit here? -There is.
- Apa ada kotak P3K, Bi? - Ada.
-I'll bring it along with the drinks. -Okay. Thank you.
- Nanti Bibi antar sekalian minumnya. - Terima kasih.
-You're welcome. -Where's Zea's room?
- Ya. - Kamar Zea di mana?
-Why? -Her room is on the second floor.
- Kenapa? - Kamar Teh Zia di lantai dua.
Oh, no.
Astaga.
You won't be able to go upstairs by yourself.
Kau tidak akan bisa ke atas sendirian.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Seriously, it's okay.
Sungguh, tidak apa-apa.
Ares, seriously.
Kak.
Zea, I also want to be carried!
Teh Zea, Bibi juga mau digendong!
Don't go there. This is the room.
Jangan ke sana. Ini kamarnya.
Put me down here.
Turunkan aku di sini.
Okay. I'm fine. I'm here.
Baik, tidak apa-apa.
Thanks. You can go home now.
Terima kasih. Kau sudah boleh pulang.
Let me see your arm.
Coba lihat tanganmu.
Go inside.
Masuklah dulu.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Go inside and rest.
Masuk, istirahat.
Your room is really like a boy's room.
Kamarmu seperti kamar pria.
There's nothing cute about it.
Tidak ada nuansa manis.
You should go home now.
Sebaiknya kau pulang sekarang.
Is this you?
Ini dirimu?
What's the problem?
Memang kenapa?
Here are the drinks.
Ini minumnya.
Isn't this room...
Bukankah ini kamar...
don't close the door, okay?
pintunya jangan ditutup, ya, Teh?
-Right. It wasn't closed, right? -Right. It wasn't.
- Ya. Tidak ditutup, 'kan, Bi? - Ya, tidak.
That was what I meant. You're right.
Itu maksud Bibi. Benar.
Okay, then.
Baik kalau begitu.
I'm fine.
Aku tidak apa-apa.
Seriously.
Sungguh.
This is my responsibility. You got hurt because of me.
Ini tanggung jawab aku.
Your hand...
Tanganmu...
My hand's fine.
Tangan aku tidak apa-apa.
Zea!
Zea!
There are people out here selling chicken noodles and satay!
Ini di depan ada penjual mi ayam dan penjual satai!
Sorry, mister. Who called you to come here?
Maaf, Pak. Siapa yang memanggil kalian?
I don't know them, miss. But they've already paid for all of it.
Tidak kenal, Mbak. Namun, sudah dibayar semua.
Okay, then, call the others here too.
Baik. Kalau begitu, sekalian panggil yang lain saja.
Okay, miss.
Ya, Mbak.
-Is it good? -Free stuff is always good.
- Bagaimana? Enak? - Yang gratis pasti enak.
Who do you think ordered all of this?
Siapa yang memesan, ya?
-Oh, well. -Let's just eat?
- Sudahlah. - Makan saja?
-Let's just eat. -Okay.
- Makan saja. - Ya.
Why is Ares so nice?
Kenapa Ares sangat baik?
His body might be all macho.
Penampilannya memang jantan.
But, his heart...
Namun, hatinya...
It's making me emotional.
Aku menjadi terbawa perasaan.
Zea, don't be deceived by just satay and chicken noodles.
Zea, jangan teperdaya dengan satai dan mi ayam saja.
Don't get affected by Ares's lame bribe.
Jangan sampai terpengaruh dengan suapan Ares.
Remember that you have to stand firm.
Ingat, kau harus tetap teguh.
The person who sent all of this food...
Pria tampan tadi yang mengirim semua makanan ini, Teh?
Zea, have a drink.
Teh, minumlah.
Here's your porridge.
Teh, buburnya.
How's your leg?
Bagaimana keadaan kakinya, Teh?
Just ask permission to not go to school today.
Minta izin untuk tak bersekolah saja.
I already did. I'm still feeling sore.
Ya, memang sudah meminta izin, Bi. Aku juga masih merasa pegal.
-Thanks for the porridge. -You're welcome.
- Terima kasih atas buburnya. - Ya, sama-sama.
No wonder it seemed like I've seen him before.
Pantas Bibi merasa seperti pernah melihatnya.
He's more handsome in person than in photos.
Aslinya lebih tampan daripada di foto.
Because you don't want him to see that you're a huge fan.
Karena Teh Zea tidak mau si tampan tahu kalau Teh Zea penggemar berat dia.
His photos are on the wall.
Itu dia. Fotonya sudah ada di dinding.
Auntie, be careful not to let it slip if he comes here again.
Bibi, jangan membahasnya jika dia ke sini lagi.
Okay. I'll keep my mouth zipped.
Siap. Bibi pasti akan tutup mulut.
Do you know this one?
Kau tahu yang ini?
-I do. -Okay.
- Ya, aku tahu. - Baik.
I don't know.
Aku tidak tahu.
But, it's no fun because Zea's not here.
Namun, tidak seru jika tidak ada Zea.
Okay, then. When Zea's here, we can make it again.
Sudahlah. Nanti kalau Zea datang, kita ulangi.
Let's just make it first now.
Sekarang, lakukan saja dulu.
-Okay. One, two, three. -I'll just follow you guys.
- Baik. Satu, dua, tiga. - Aku mengikuti saja.
-Sorry, I said I didn't know. -One more time.
- Maaf, aku tidak tahu. - Sekali lagi, ya?
-Okay. -One more time. One more chance.
- Baik. - Sekali lagi.
Okay.
Baik.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Cle, you're off-beat!
Cle, gerakanmu tidak sama!
Serra! Come on, let's do TikTok!
Serra!
Yeah, Ser. It's better than me getting it wrong all the time.
Ya, Ser. Daripada aku selalu salah.
Yeah, please take Cleo's place.
Ya, gantikan Cleo.
Come on.
Ayo.
I'm not interested in that anymore.
Aku sudah tidak tertarik.
I'm going to the restroom.
Aku mau ke toilet dulu.
What's wrong with Serra?
Ada apa dengan Serra?
Maybe she's thinking about Aiden.
Mungkin dia memikirkan Kak Aiden.
Zea, I found this in front of the house. I think this is for you.
Teh Zea, Bibi menemukan ini di depan rumah.
But I don't know who sent it.
Namun, tidak tahu siapa pengirimnya.
-Okay. Thank you, Auntie. -You're welcome.
- Baik, terima kasih, Bi. - Sama-sama.
Who sent this?
Siapa yang mengirimnya?
Zea, you have to focus on your main objective.
Zea, kau harus berfokus terhadap tujuanmu.
And that is to investigate Ares and Calderioz.
Yaitu menyelidiki Ares dan Calderioz.
It's okay, Zea. Get rid of all your grudges.
Sudahlah, Zea. Hilangkan semua rasa dendammu.
Because it's not certain that Ares was the one who caused Eros to get hurt.
Karena belum tentu Ares yang mencelakai Kak Eros.
Weren't you feeling emotional when Ares carried you?
Memang kau tidak terbawa perasaan saat digendong Ares?
I'm sure you were! Right?
Pasti terbawa perasaan, 'kan?
I think Ares likes you too.
Sepertinya Ares juga menyukaimu.
It could also be that it wasn't Ares who gave this to you.
Mungkin saja bukan Ares yang mengirimkan itu.
Is there proof that it was him? Where's the proof?
Memang ada buktinya? Di mana?
Hey, don't just state an opinion.
Ya, jangan membuat opini.
Then don't make an assumption.
Ya, jangan berasumsi.
Okay, Zea.
Baik, Zea.
You have to remember that you're getting close to Ares...
Kau harus inget bahwa kau mendekati Ares...
so that you can get the evidence that Ares caused Eros to get hurt.
untuk mendapat bukti bahwa Ares mencelakai Kak Eros.
We'll follow Ares's little game...
Kita akan mengikuti permainan Ares...
so that we can get the evidence.
agar bisa mendapatkan buktinya.
Oh, my God. Zea, I'm really sorry.
Astaga. Zea, aku sangat meminta maaf.
I'm really in a rush and I'm on the phone.
Aku sungguh sedang terburu-buru dan sedang menelepon.
I'll get going, okay?
Aku pergi dulu, ya?
Here, let me help you.
Aku akan membantumu.
Sorry.
Maaf.
-Does it hurt? -How sweet, Aiden!
- Apakah terasa sakit? - Sangat manis, Kak Aiden!
Just confess to her!
Minta dia menjadi pacarmu!
Zea is my friend.
Zea sahabatku.
And you know that my love is only for one person.
Kalian tahu rasa cintaku hanya untuk satu orang.
Thanks, Aiden.
Terima kasih, Kak.
Ser.
Ser.
Be careful. Usually from being friends, it could become love.
Hati-hati. Biasanya dari sahabat, bisa menjadi cinta.
But, be even more careful,...
Namun, lebih hati-hati lagi...
because being in the friend zone isn't a good feeling.
karena hanya dianggap sebagai teman terasa tidak enak.
Yes, it's not a good feeling.
Ya, itu terasa tidak enak.
Or maybe friends with benefits.
Mungkin teman, tapi mesra.
That's right.
Itu memang enak.
What are you saying? I'm not dating Aiden.
Apa-apaan ini? Aku tak berpacaran dengan Kak Aiden.
Hey, don't act like children. Don't gossip.
Hei, jangan seperti anak kecil.
Ser, don't be jealous.
Ser, jangan merasa cemburu.
Who's jealous?
Siapa yang merasa cemburu?
Okay, I'm going. Serra.
Baik, aku pergi dulu. Serra.
Serra.
Serra.
If Aiden is with Zea, will you be okay with it?
Jika Aiden bersama Zea, kau tidak apa-apa?
What are you saying?
Apa maksudmu?
There's nothing between me and Aiden.
Apa ini? Tidak ada apa-apa di antara aku dan Kak Aiden. Sungguh.
-Seriously. But are Serra and... -Serra is Aiden's ex-girlfriend.
- Memang Serra dan... - Serra adalah mantan pacar Kak Aiden.
Really?
Benarkah?
Who is that from?
Itu dari siapa?
Is it from Ares or Aiden?
Dari Kak Ares atau Kak Aiden?
Oh, my gosh. Zea, you have a lot of fans.
Astaga, Zea. Penggemarnya sangat banyak.
Doesn't it make you dizzy?
Tidakkah itu membuatmu pusing?
If you like chocolate, I could give you some every day.
Kalau kau suka cokelat, aku bisa kasih itu setiap hari.
This is from you?
Ini darimu?
Oh, yeah. The sketch I sent you yesterday,...
Ya. Sketsa yang kemarin aku kirim...
do you like it?
Apa kau menyukainya?
That was also from you?
Itu juga darimu?
Thank you, Fino. But, I'm on a diet.
Terima kasih, Fino.
So it's better that you give this to someone else.
Jadi, lebih baik kau kasih ini kepada yang lain saja.
So, that it won't be wasted.
Agar ini tidak menjadi mubazir.
Oh, yeah. And...
Lalu,...
you don't need to send gifts to my house anymore.
jangan mengirim hadiah lagi ke rumah.
Again, thank you.
Terima kasih sekali lagi.
-Guys, let's go to the cafeteria. -Let's go.
- Teman-Teman, ayo ke kantin. - Ayo.
Zea, let's go to the cafeteria.
Zea, ayo ke kantin.
I'm not coming because I have a lot of assignments.
Aku tidak ikut, lagi ada banyak tugas.
It's okay not to work on assignments once in a while. Right?
Terkadang, tak apa untuk tak mengerjakan tugas.
Just enjoy your life.
Nikmati saja hidupmu.
Zea, do you want us to bring you something?
Zea, kau mau menitip membeli sesuatu?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Bye.
Dah.
Just go ahead.
Dah, aku ke kantin dulu, Zea.
Zea.
Zea.
There's something I want to talk about.
Ada yang mau aku bicarakan.
Sorry, I'm busy working on my homework. So, I can't talk right now. Sorry.
Maaf, aku sedang sibuk mengerjakan PR.
But, Zea...
Namun, Zea...
Hey.
Hei.
What is it?
Kenapa?
-Are you scared of me? -Who's scared of you?
Kau takut kepadaku?
I wanted to work on my homework here. But, you have taken up all the space.
Tadi aku mau mengerjakan PR di sini.
So I'm going to look for another place.
Jadi, aku akan mencari tempat lain saja.
Sit down.
Duduk.
Do you still have a lot of homework to do?
Memang masih banyak PR-nya?
There's still a lot.
Masih banyak.
Oh, my gosh.
Astaga.
It's only two problems.
Hanya dua soal.
If you need a table, here.
Kalau membutuhkan meja, ini.
It's free.
Gratis.
Hurry, before I change my mind.
Ayo, sebelum aku berubah pikiran.
Okay.
Ya.
Don't hold it if you miss him.
Kalau merasa rindu, jangan ditahan.
There you go. That's how to do it.
- Seperti itu. Itu dulu saja. - Baik.
Zea.
Zea.
This is for you.
Untukmu.
Oh, my gosh. What's going on? This rarely happens.
Astaga. Ada apa ini? Ini jarang terjadi.
-Thank you, Fin. -You're welcome.
- Terima kasih, Fin. - Sama-sama.
Are you thirsty?
Kau merasa haus?
What? Here.
Ada apa? Ini.
-Just have some if you want. -Thank you.
- Ambil saja kalau mau. - Terima kasih.
Here you go.
Ini.
Thanks.
Terima kasih.
Why didn't you pick that up?
Kenapa tidak diangkat?
It feels like Fino is stalking me.
Aku merasa seperti dikuntit oleh Fino.
But, in real life, not online.
Namun, secara nyata, bukan daring.
Even though I don't think that I gave him any sort of hope.
Aku tak pernah memberikan harapan apa pun kepadanya.
I don't know why he's like that.
Namun, entahlah dengannya.
How about we mess with Fino?
Bagaimana jika kita mengganggu Fino?
-That's a good idea. -Sure.
Ya! Ide bagus.
Right? It'll be so much fun.
Ya, 'kan? Pasti amat menyenangkan.
-Give me your phone. -But, what if he gets mad?
Berikan ponselmu.
He won't get mad.
Dia takkan mungkin marah.
How could he get mad just because we messed around with him a little?
Bagaimana bisa marah hanya karena sedikit diganggu?
That'd be so sensitive of him. What a boring person.
Sangat sensitif dan membosankan.
-I'll borrow your phone for a bit. -What are you going to do?
- Aku pinjam sebentar. - Apa yang akan kau lakukan?
Here.
Ini.
"Fino, I'll wait for you in the cafeteria at 4 o'clock."
"Fino, aku tunggu di kantin pukul 16.00."
-Sent! -Sel!
- Kirim! - Sel!
Guys!
Teman-Teman!
Let's watch the girls dance.
Ayo menonton para siswi menari.
-Oh, my goodness. Serra's there. -Let's go!
- Astaga, ada Serra. - Ayo!
I'm not watching.
Tidak.
-Oh, you... -Come on.
- Kau... - Ayo.
Come on.
Ayo.
Serra is so pretty.
Serra sangat cantik.
Okay, I'll be waiting for you here.
Baik, aku akan menunggu di sini.
Okay, bye.
Baik, dah.
Fino.
Fino.
You even brought a flower bouquet.
Kau bahkan membawa buket bunga.
Who is this for? Are you going to propose to a girl?
Untuk siapa? Mau menyatakan perasaanmu, ya?
Who is it?
Siapa dia?
I'm going to meet Zea.
Mau bertemu Zea, Kak.
Fino.
Fino.
Zea isn't on the same level as you.
Zea tidak setingkat denganmu.
Listen to me. I'll tell you this.
Dengarkan aku. Aku akan memberitahumu ini.
Zea is messing around with you.
Kau diganggu oleh Zea.
Believe me. Zea won't come.
Percaya kepadaku. Zea pasti tidak akan datang.
Good luck, Fino! Bye.
Semoga beruntung, Fino! Dah.
I still remember that this is your favourite place to study.
Aku masih ingat bahwa ini adalah tempat favoritmu untuk belajar.
I'll cover you up so you won't get exposed to direct sunlight.
Aku akan menghalangi sinar matahari agar kau tak merasa kepanasan.
Ser?
Ser?
-Cha. -Huh?
- Cha. - Apa?
The one wearing the checked shirt is pretty cute.
Yang berkemeja kotak-kotak terlihat sangat manis.
I like the other one.
Kalau aku suka yang satu lagi.
Dark and sweet. Exotic.
Hitam dan manis. Eksotis.
But, you already have Ardhan. Let me have one. Don't take all the boys.
Icha, tapi kau sudah ada Kak Ardhan. Berbagilah, jangan rakus.
It's okay for me to admire another boy's looks once in a while.
Ya, sesekali bolehlah mencuci mata.
It's just for a little bit.
Hanya sedikit.
He looks so sweet.
Dia sangat manis.
Okay. Let me ask you this.
Baik. Aku akan bertanya ini.
Who is more handsome? Him or Ardhan?
Lebih tampan dia atau Kak Ardhan?
My boyfriend is more handsome, of course.
Kalau tampan, pasti lebih tampan pacarku.
But if it's sweet looks, there's something about him.
Namun, kalau manis, ada sesuatu yang berbeda darinya.
Karissa, one boy is enough. Don't try to get other boys' attention.
Bertobatlah, Cha.
You have to remember that you already have Ardhan.
Kau harus ingat bahwa kau sudah punya Kak Ardhan.
Oh, my gosh. I really don't know how to continue this.
Astaga, aku sangat bingung untuk meluruskan hal ini.
Don't try to get other boys' attention.
- Jangan begini. Satu pacar cukup! - Mumpung tidak ada...
Ardhan's not here! It should be okay.
Tidak ada Ardhan! Tidak apa-apa.